Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 1=
(Réfléchissez
avant de séduire Sa Majesté !)
Dépêche-toi!
(Je m'appelle Lu Jiuning.)
(Aux yeux de ces gens,)
(Lu Jiuning)
(Je suis une femme sans valeur)
(qui n'apporte que des pertes.)
(Je peux)
(Je ne contrôle jamais mon propre destin.)
(Il y a un mois,)
(Wan'er et moi
avons attiré l'attention d'un fonctionnaire de la capitale.)
(Aussi facilement que d'acheter
deux belles pièces de porcelaine,)
(Nous avons été achetés
auprès du Bureau Impérial de la Musique)
(Pavillon Lijing)
(En cadeau pour plaire à l'Empereur,)
(Nous avons été envoyés au palais)
(derrière de hauts murs.)
Allez!
Entrez.
(Pavillon Lijing)
Il est déjà deux heures après midi.
Ils ne vous ont toujours pas apporté à manger.
Ils nous maltraitent toujours.
Tu as
(Song Wan'er)
a maigri.
Plus tard, je
confrontez-les à ce sujet.
Jiuning.
Dans le harem,
Il est normal de voir des gens snobs.
Nous n'avons plus d'électricité.
Leur négligence est prévisible.
Notre faible poids à la naissance n'était pas de notre faute !
Je déteste ce monde injuste !
Wan'er.
Pourquoi tout le monde ne peut pas l'être
naître égaux ?
Arrêt!
(Eunuque Yong, eunuque en chef)
Depuis plus d'un mois maintenant,
Vous n'avez apporté que des miettes.
et des petits pains cuits à la vapeur moisis !
Eunuque, regarde.
Cette nourriture avariée
est-il adapté aux humains ?
Écouter,
Attention à votre ton !
Je suis généreux
en vous apportant même des restes.
Vous devriez être reconnaissant !
En plus,
Vous deux n'êtes qu'un hommage
d'un flagorneur.
Toi,
À genoux !
Nettoie ce désordre avec ta lèche !
Quoi?
Calme-toi!
À l'avenir,
nous vous embêterons
pour prendre soin de nous.
Wan'er.
Jiuning est jeune.
S'il vous plaît, ne soyez pas fâché contre elle.
Bien.
Beautés nouvellement présentées
ne peuvent rivaliser avec les nobles consorts.
Pour être franc,
Tu es même inférieure aux servantes du palais.
Compris?
Hmph !
Scandaleux!
vil serviteur !
Comment osez-vous !
Madame Li.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Si je n'étais pas venu,
comment découvrirais-je
qu'un eunuque de basse condition
(Madame Li, la surveillante en chef)
ose intimider les dames ?
Chant de beauté
n'a pas de grade officiel actuellement,
mais bientôt
Elle servira l'Empereur !
Je ne te laisserai pas faire avec audace
l'humilier.
Tu as raison.
Je ne le referai plus.
Sortir!
Immédiatement!
Chant de beauté,
ces eunuques
Ne harcelez que les faibles.
Je suis désolé que vous soyez
traité injustement.
Merci pour votre aide.
Puis-je savoir pourquoi vous êtes venu ?
Bien,
Je suis au service de Dame Yu.
Aujourd'hui, sur son ordre,
Je vous apporte des vêtements de cérémonie.
Vêtements de cérémonie ?
En effet.
Dame Yu
J'ai entendu parler de toi,
une beauté talentueuse.
Elle devine
Vous serez certainement favorisé.
C'est pourquoi Dame Yu souhaite
devenir votre amie.
Désormais,
vous et Lady Yu
peut soutenir
et s'entraider.
J'en suis reconnaissant.
Mais je viens d'un milieu modeste.
et médiocre.
J'ai peur
Je déshonorerais Dame Yu.
Chant de beauté,
Tu es trop modeste.
Dame Yu a mentionné
Le banquet de demain.
Elle me l'a spécifiquement ordonné
pour vous préparer de nouveaux vêtements.
Elle espère
Vous ne perdrez pas la face devant les autres.
Madame,
Veuillez informer Dame Yu
que je la remercierai personnellement très prochainement.
Bien sûr.
Repose-toi maintenant, Chant de Beauté.
Je vais
Je vous laisse.
(Pavillon Lijing)
Wan'er.
Au banquet de demain,
Porteras-tu vraiment cette robe ?
Dans le harem,
avoir un bailleur de fonds
C'est mieux que de survivre seul.
Nous sommes nouveaux ici.
Nous ne savons rien des conjoints.
Nous ne pouvons offenser personne.
Quel genre de personne
Est-ce que c'est Lady Yu ?
Personne dans le harem
peut vivre en paix
ou rester neutre.
L'ouverture de Dame Yu est évidente.
Peut-être devrions-nous
À manipuler avec la plus grande prudence.
Oui.
Nous ne recherchons ni l'argent ni la gloire.
Nous voulons seulement survivre.
Nous devons donc rester vigilants.
Ne nous laissons jamais entraîner
dans des luttes de pouvoir au sein d'un harem.
Je comprends.
Vous n'êtes pas entré au palais
pour chercher à vous faire bien voir.
Nous venons de
Je ne veux plus être traitée
comme du bétail.
Ni finir courtisanes,
comme un jouet.
Bien que la vie au palais soit dure,
C'est quand même mieux
que d'être fouetté et humilié quotidiennement.
Donc, pour le banquet de demain,
Nous porterons nos propres vêtements.
Nous rencontrons les conjoints.
Nous devons
Soyez prudent.
Convenu.
Travaillez sérieusement et maintenez ces niveaux stables !
Ces vêtements
sont des cadeaux des conjoints
aux nouvelles dames.
Teindre n'importe quel vêtement,
Et je t'écorcherai vif.
Compris.
Madame.
Où vas-tu?
Vous êtes nouveau ici ?
Oui.
Pour le banquet d'aujourd'hui,
Les épouses offrent des vêtements aux nouveaux arrivants.
Cela témoigne de leur générosité.
et prendre soin des nouveaux arrivants.
Les nouveaux arrivants porteront
ces vêtements offerts.
au banquet.
C'est une façon de montrer leur respect.
C'est une règle.
Nous livrons ces vêtements
À toutes les nouvelles dames maintenant.
Aller.
Et maintenant, Wan'er ?
C'est donc une règle de bienséance obligatoire.
Nous ne pouvons pas minimiser le geste de Dame Yu.
Je vais me transformer en son cadeau.
D'accord.
- Salutations,
- Votre Altesse.
Augmenter.
Aujourd'hui,
Nous nous réunissons ici.
(Noble Consort Xian)
Comme le veut notre tradition,
Sa Majesté
accomplit des rites ce jour-là.
À partir d'aujourd'hui,
tous les conjoints
Portez des vêtements simples et allez vite.
Et chanter pendant trois jours.
C'est pour soutenir Sa Majesté
et priez pour le peuple.
- Oui.
- J'obéirai
— et priez avec ferveur.
Veuillez vous asseoir.
- Merci.
Vous avez tous entendu ?
Dans le harem,
Il y a une autre beauté sans pareille
nommée Song Wan'er.
(Lady Yu)
Ils disent Chant de beauté
est irrésistiblement charmante.
Avec une telle tentatrice ici,
les jours à venir pour nous tous
sera certainement plus mouvementé.
Parmi les innombrables beautés du harem,
ceux qui misent sur leur apparence
ne peut jamais durer longtemps.
Conformément à la réglementation,
ceux qui sont admissibles à la promotion
(La Consort Shu)
doit être une femme de la noblesse.
Une beauté présentée est,
Tout au plus, classée comme une jeune femme talentueuse.
Elle ne représente aucune menace.
Votre Altesse,
Ce n'est pas certain.
J'ai entendu dire que Beauty Song
est magnifique et polyvalente.
Lorsqu'elle arrivera plus tard,
et vous la voyez en personne,
Jugez-en par vous-mêmes.
Dame Yu.
(Consort Chun)
Beautés présentées par des officiels extérieurs
ne sont que des jouets pour Sa Majesté.
Aussi séduisante soit-elle,
elle ne peut pas vaincre les règles ancestrales
ou piétiner les autres.
Vous avez raison, Votre Altesse.
En entrant dans le harem,
Elle appartient à Sa Majesté.
Elle est maintenant notre sœur.
Mettons fin à ces discussions.
La chanson de la beauté arrive.
Salutations, Noble Consort Xian.
Salutations,
Consort Chun, Consort Shu.
Salutations à tous.
(Wan'er.)
(Ils portent des vêtements en civil ?)
Audacieux!
Aujourd'hui est un jour de jeûne et de chants.
Comment osez-vous vous habiller de façon ostentatoire ?
Vous méprisez les règles.
Vous ne respectez donc aucun protocole ?
Votre Altesse, regardez.
Habillé comme ça,
Elle vise clairement
à surpasser toutes les beautés.
Réfléchissez
avant de séduire Sa Majesté !
Ne reconnaissez-vous pas l'événement d'aujourd'hui ?
Sans vouloir offenser personne.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Chanson de beauté.
Tu portes une robe magnifique.
Expliquez-vous.
Votre Altesse.
Je n'ai eu connaissance que du banquet d'aujourd'hui, craignant
enfreindre les règles de bienséance.
Alors je porte des vêtements neufs.
Je vous demande pardon.
Beauty Song est nouveau ici.
Compte tenu de cette première infraction...
Votre Altesse.
L'État a ses lois.
Le palais a ses règles.
Si tous pouvaient implorer la miséricorde après avoir mal agi,
À quoi servent les réglementations ?
Consort Chun a raison.
Même avec ses excuses,
Elle ne peut pas enfreindre les règles.
Si elle n'est pas punie,
Tous les membres du harem peuvent faire de même.
Ce serait une catastrophe.
Votre Altesse,
Beauty Song méprise les règles
et enfreint le protocole.
Conformément à la réglementation,
Il faudrait la traîner dehors.
dévêtus,
et fouetté en public.
Que cela se fasse.
(Quelqu'un est en train de piéger Wan'er
intentionnellement.)
Votre Altesse!
Puis-je dire quelque chose ?
Poursuivre.
Votre Altesse,
Ma femme de ménage essaie de me protéger.
Mais ici, elle n'a pas voix au chapitre.
J'accepte la punition.
Puis-je demander
Laquelle d'entre vous est Dame Yu ?
Je suis.
(Chunyu, la servante de Lady You)
- Pourquoi as-tu fait ça...?
- Tais-toi !
Si vous parlez à nouveau,
Je romps les liens avec toi.
Allez!
Emmenez-les.
- Oui.